@title = 'Сентябрь'


Сентябрь 2024.  Бюллетень Riseup
--------------------------------

1. Сделайте нам подарок на день рождения – расскажите о своей истории с Riseup!

Скоро у Riseup будет 25-й день рождения! Мы прошли через хорошие и плохие времена с одной целью: поддержать таких прекрасных людей, как вы, борющихся за другой мир. Riseup – это то, чем он является, благодаря всем вам!

К нашему дню рождения мы хотели бы услышать, как вы познакомились с Riseup, почему вы рады, что мы все еще здесь. Мы сердечно благодарим тех, кто уже прислал свои истории — вы вдохновляете нас продолжать! И мы хотели бы услышать больше, так что не теряйте времени, возьмите клавиатуру, наберите текст и отправьте нам письмо по адресу outreach@riseup.net.

В течение ближайших месяцев мы поделимся некоторыми историями, которыми вы все поделились с нами, когда мы отпразднуем 25 лет предоставления услуг связи для борьбы, в которой мы все участвуем.

2. Обновление RiseupVPN

Наши замечательные друзья из проекта LEAP Encryption Access Project (https://leap.se) работают над улучшением программного обеспечения, которое многие из вас используют с нашим VPN-сервисом, и теперь есть новый релиз VPN-клиента, RiseupVPN! LEAP усердно работает над устранением технического долга, оптимизацией своей кодовой базы, обновлением документации, улучшением пользовательских интерфейсов и приведением настольного приложения в соответствие с мобильными версиями. В ближайшем будущем LEAP также будет оптимизировать производительность шлюза, интегрируя новые функции для балансировки нагрузки.

LEAP не только разрабатывает и поддерживает RiseupVPN, но и внутреннюю VPN-платформу Lilypad. Поскольку Riseup интегрирует работу LEAP, вы также сможете использовать новые технологии обхода, некоторые из которых будут доступны этой осенью, а другие продолжат включаться в дополнительные выпуски LEAP в течение следующего года.

Пока LEAP разрабатывает программное обеспечение VPN, Riseup внедрит его, скоординирует базовую инфраструктуру и сделает его доступным для вас. Если вы хотите делать пожертвование LEAP напрямую, чтобы поддержать их работу по разработке нашего VPN, пожалуйста, посетите https://leap.se/donate/. Для получения дополнительной информации о RiseupVPN, пожалуйста, посетите riseup.net/vpn.

3. Необходимо пустить шляпу по кругу! Можете ли вы сделать пожертвование?

Запуск служб Riseup требует больших трудовых и финансовых ресурсов, поэтому если вы в состоянии сделать пожертвование, даже самое небольшое, это будет действительно полезно. Мы предоставляем все свои услуги связи бесплатно, но нам нужна ваша помощь, чтобы сделать это возможным. Если у вас есть возможность, пожалуйста, уделите немного времени и сделайте финансовый взнос в поддержку работы Riseup, которая помогает сделать другой мир возможным. riseup.net/ru/donate