@title = 'فِورِیه'
@toc = false


ایمیل چه کسی؟ ایمیل شما! داده‌های چه کسی؟ داده‌های شما! راه‌های چه کسی؟ راه‌های ما!
==================================

رایزآپ  ارائه خدمات ایمیل را بیش از بیست سال پیش آغاز کرد، زمانی که برخی از پرندگان جنبش رایزآپ متوجه شدند که دوستان و متحدان فعال ما هنگام سازماندهی علیه جهانی‌شدن و سازمان تجارت جهانی از ایمیل شرکتی استفاده می‌کنند. ما یکی از معدود گروه‌های فعال فناوری بودیم که تصمیم گرفتیم با فناوری‌های ارتباط دیجیتال نسبتاً جدید با انحصاراتی که شرکت‌ها در حال توسعه داشتند، مبارزه کنیم. تا آن زمان، شنود تلفن‌ها و رهگیری نامه‌های پستی دو روش اصلی دولت‌ها و شرکت‌ها برای نقض حریم خصوصی  و روش تقویت پیوندهای ظلم و ستم بود. ایمیل عرصه‌ی جدیدی بود که در آن شرکت‌ها از خدمات «رایگان» برای بهره‌برداری از ارتباطات و اطلاعات شخصی که درباره‌ی ما جمع‌آوری می‌کنند، استفاده می‌کردند، به روش‌هایی که قبلاً هرگز امکان‌پذیر نبوده است.

با گذشت زمان، خدمات ایمیل واقعاً رایگان کاهش یافته است. اکنون ارائه‌دهندگان خدمات ایمیل اغلب از کاربران می‌خواهند که هویت واقعیشان را برای مشارکت در ارتباطات دیجیتال افشا کنند. خدماتی که در زمان شروع دوره‌ی جدید عصر دیجیتال به رایگان در دسترس بودند، اکنون غیر قابل دسترس‌اند، مگر اینکه بپذیرید زندگی‌تان تحت نظارت و ردیابی قرار بگیرد. در نتیجه، برقراری ارتباط خصوصی آنلاین به طور فزاینده‌ای دشوار می‌شود.

رایزآپ یکی از معدود ارائه‌دهندگانی است که به طور فعال برای ارتقای حریم خصوصی و امنیت کاربران خود در عین رایگان بودن تلاش می‌کند. ما فقط می‌توانیم این کار را از طریق کمک‌های مالی انجام دهیم. ما ایمیل‌های شما را استخراج نمی‌کنیم و با فروش اطلاعات شخصی و خصوصی شما به تبلیغ‌کنندگان، شرکت‌ها، ارتش، پلیس و هیچ کس دیگر سودی نمی‌بریم. ما با شما در این راه همگام هستیم - تا زمانی که شما از ما حمایت کنید، از شما حمایت می‌کنیم. اگر می‌توانید به ما کمک کنید، لطفا این کار را انجام دهید - ما تمام تلاش خود را برای کمک به شما انجام می‌دهیم. اگر نمی‌توانید، ما درک می‌کنیم و هنوز هم هر کاری که بتوانیم برای کمک به شما انجام خواهیم داد.

آیا می‌توانید با اهدای کمک مالی برای کمک به ما در ادامه ارائه‌ی زیرساخت‌های کنش‌گری، قلب ما را گرم، و عزم ما را ثابت کنید؟ https://riseup.net/donate