@title = 'Февраль'


Чья электронная почта? Ваш адрес электронной почты! Чьи данные? Ваши данные! Чьи улицы? Наши улицы!
---------------------------------------------------------------------------------------------------

Riseup начал предлагать услуги электронной почты более двадцати лет назад, после того как некоторые из тех, кто поднялся наверх, заметили, что наши друзья-активисты и союзники использовали корпоративную электронную почту, когда организовывались против глобализации и ВТО. Мы были одним из немногих коллективов технически подкованных активистов, которые решили бороться с монополиями, которые развивались корпорациями, с помощью относительно новых цифровых коммуникационных технологий. До этого времени прослушивание телефонных разговоров и перехват обычной почты были двумя основными способами, которые правительство и корпорации использовали для нарушения вашей конфиденциальности, пытаясь укрепить узы притеснения. Электронная почта была новой ареной, на которой корпорации использовали «бесплатные» сервисы для получения прибыли от сообщений и личной информации, которую они собирают о нас, способами, которые ранее были невозможны.

Со временем количество действительно бесплатных почтовых сервисов сократилось. Поставщики услуг электронной почты теперь часто требуют, чтобы пользователи указали вашу настоящую личность для участия в цифровом общении. Сервисы, которые были свободно доступны, когда началась новая эра цифровой эпохи, теперь ограничены, если вы не подчинитесь их наблюдению и отслеживанию вашей жизни. В результате становится все труднее общаться в сети конфиденциально.

Riseup - один из немногих провайдеров, которые активно работают над продвижением конфиденциальности и безопасности своих пользователей, оставаясь при этом бесплатными. Мы можем сделать это только за счет ваших пожертвований. Мы не занимаемся майнингом вашей электронной почты с целью получения прибыли от продажи ваших личных данных рекламодателям, корпорациям, мигрантам или фашистской полиции. В этом мы вместе с вами - мы вас поддержим. Если вы можете помочь нам, - спасибо, мы делаем все возможное чтобы помогать вам. Если вы не можете этого сделать, мы понимаем и сделаем все возможное, чтобы помочь вам.

Можете ли вы согреть наши сердца и укрепить нашу решимость, сделав пожертвование, чтобы помочь нам и дальше обеспечивать инфраструктуру передвижения? https://riseup.net/ru/donate