@title = 'Ноябрь'


Информационный бюллетень Riseup за ноябрь 2023 года
---------------------------------------------------

Так много фишинга, не попадитесь! 

Мы регулярно получаем сообщения о фишинговых письмах, направленных пользователям Riseup, а в прошлом месяце их было необычайное количество. Пожалуйста, будьте осторожны с письмами, в которых вам предлагают перейти по ссылкам, и открывайте только те вложения, которые вы ожидаете – даже от Riseup и других услуг. Мы напоминаем вам, что Riseup очень редко будет обращаться к вам непосредственно с подобным запросом. Если у вас возникнет вопрос о подлинности полученного вами письма, пожалуйста, создайте тикет на сайте https://support.riseup.net.


Сделайте резервные копии своих данных

Мы понимаем, что не все, кто использует наши услуги, могут делать резервную копию своих данных. Но если вы можете, пожалуйста, убедитесь, что вы правильно скопировали свои данные. Для большинства людей это означает использование почтового клиента для создания автономной копии писем и создание резервной копии блокнотов с помощью текстового редактора на компьютере или телефоне.

Мы делаем все возможное, чтобы наши услуги были долговечными, безопасными и эффективными. Нам кажется, что за последние два десятилетия нам это удавалось.  Но иногда что-то идет не так, и государство всегда маячит на заднем плане, поэтому будьте готовы и создавайте резервные копии своих данных.


Мы обеспечиваем нас всех безопасностью 

Большое спасибо всем остальным людям на планете, которые борются за то, чтобы другой мир стал возможным. Мы делаем все возможное, чтобы предоставлять услуги связи, помогающие сделать нашу работу более эффективной. Если у вас есть возможность, пожалуйста, сделайте пожертвование – https://riseup.net/ru/donate.