@title = 'ژانوِیه'

شبکه‌های ما را تغذیه می‌کنند و رشد می‌دهند
==================================
واقعیت‌های متفاوت زندگی‌های ما باعث می‌شود که به روش‌های متفاوتی جوانه بزنیم، درست مانند جنگل‌ها که با توجه به موقعیت مکانی‌شان ظاهری منحصربه‌فرد به خود می‌گیرند. همه ما بخشی از یک اکوسیستم همواره در حال رشد و تکامل هستیم. هر یک از ما مشارکت‌هایی هم‌افزا دارد. ما با هم ترکیب می‌شویم تا در زیرزمین شبکه‌هایی را شکل دهیم و در شبکه‌ها پیوندهای جدید بسازیم که از کار سخت و عزم ما منشعب می‌شوند. تلاش های جمعی ما در زیر زمین، رشد سرسبز بالای زمین را تغذیه می‌کند و می‌سازد.

اکنون زمان آن فرا رسیده است که با این شبکه‌ها ارتباط برقرار کنیم تا پیامی را مخابره کنیم: رایزآپ به کمک شما نیاز دارد! ما بیش از ۲۰ سال است که به طور مداوم برای توسعه و ارائه شبکه های ارتباطی مستقل کار می‌کنیم و تنها به دلیل مشارکت افرادی مانند شما توانسته‌ایم این کار را انجام دهیم. نگاه‌کردن به دهه‌ها کار هماهنگ‌شده با رفقایمان که خدمات منحصر به فرد و رایگان ما را ممکن می‌کند وجدآور است. به‌عنوان بخشی از شبکه‌های زیرزمینی که از دنیای شکوفا حمایت می‌کنند، که همه ما به ایجاد آن کمک می‌کنیم، از شما می‌خواهیم در حمایت از خدماتی که رایزآپ ارائه می‌دهد و کارهایی که همه این‌ها را ممکن می‌سازد، مشارکت کنید.

صادقانه بگوییم: نوشتن این پیام سخت است، پول خواستن جالب نیست. با این حال، لازم است زیرا افزایش فقط از طریق مشارکت افرادی که از خدمات ما استفاده می کنند وجود دارد. کوچک یا بزرگ، هر مقدار مفید و نیکو است! اگر بتوانید با کمک کافی به ما کمک کنید تا هزینه‌ی خدمات برای شخص دیگری نیز پوشش داده شود که بهتر نیز هست.اگر می توانید، لطفاً در https://riseup.net/donate مشارکت کنید.

با نزدیک شدن به پایان یک سال سخت دیگر، رایزآپ عشق و همبستگی را به شما ارسال می‌کند. شمایی که بال‌هایتان بریده شد، سوختید، یا جان خود را برای کمک به جامعه خود به خطر انداختید.


 فهرست‌های رایزآپ با کمک شما دنیا را خواهند گرفت
==================================

رایزآپ میزبان بیش از هفده هزار لیست برای بیش از ۳٫۵ میلیون نفر است که در سراسر جهان چیزهای مختلفی را سازماندهی می‌کنند. فهرست‌های ما به طرق مختلف مورد استفاده قرار می گیرند: مبارزه با ظلم، هماهنگی وظایف در مسکن‌ها یا مراکز اجتماعی؛ اطلاعیه‌های مربوط به اعتراضات، آموزش‌ها و رویدادهای دیگر؛ تسهیل گفتگو در مورد مسائل روز، مسیرهای کنش‌گری یا بحث‌های سیاسی؛ نوشتن مانیفست‌های بزرگ بعدی با همکاری هم، یا همین خبرنامه‌هایی که برای شما ارسال می کنیم. برخلاف اکثر ارائه‌دهندگان فهرست‌های ایمیلی دیگر، ما اطلاعات شما را استخراج نمی‌کنیم، هیچ هزینه‌ای دریافت نمی‌کنیم و مغز شما را با تبلیغات آلوده نمی‌کنیم.

زمانی که ما برای اولین بار شروع به ارائه خدمات فهرست ایمیلی کردیم، مکان‌های زیادی وجود داشت که آن‌ها را به صورت رایگان ارائه می‌کردند. تهیه‌ی فهرست‌های ایمیلی دشوار است و نیاز به نگهداری زیادی دارد، بنابراین با گذشت زمان بسیاری از خدمات رایگان متوقف شده‌اند و گزینه‌های شرکتی دیگر جایگزین آن‌ها شده‌اند، آن هم اغلب با هزینه‌ای که برای جنبش‌هایی که ما از آن‌ها حمایت می‌کنیم گران است. ما دائماً در حال کار برای بهبود فهرست‌های خود، ارائه پشتیبانی و پاسخگویی به مسائل فنی هستیم. اگر کاربران لیست ما مجبور به پرداخت برای این سرویس می شدند، میلیون‌ها دلار از جنبش‌های سراسر جهان به جیب سرمایه‌داران حریص منحرف می‌شد.

برای حفظ فهرست‌های ایمیلی‌مان به کمک شما نیاز داریم. برای فهرست‌های ایمیلی، عشق، خون، عرق و اشک زیادی گذاشته شده تا شما و دیگرانی مانند شما در سراسر جهان برای سازماندهی از آنها استفاده کنید. این زیرساخت حرکتی است که ما آن را حفظ کرده و مالک آن هستیم، بیایید آن را مستقل نگه داریم! آیا می‌توانید کمک مالی به لیست‌های پشتیبانی بکنید؟ اگر چنین است، لطفاً به https://riseup.net/donate مراجعه کنید. کمک مالی به فهرست‌ها کمک بزرگی می‌کند، یک کمک کوچکی از طرف شما، با نیروی کار و تجهیزات ما اثری دوچندان بر کمک به فعال نگه داشتن هزاران جنبش در سراسر جهان - و همچنین دور نگه داشتن پول و داده‌ها از دنیای شرکت‌های انتفاعی می‌گذارد.