@title = 'Январь'


Наши сети поддерживают и развивают нас
--------------------------------------

Наши разные реалии заставляют нас расти по-разному, подобно тому, как леса приобретают уникальный облик в зависимости от своего местоположения. Мы все являемся частью постоянно растущей и развивающейся экосистемы. Каждый из нас вносит свой вклад синергетическим образом объединяясь, чтобы сформировать ризоматические мечты и построить мицелиальные сети, которые разветвляются от нашей трудоемкой работы и решимости. Наши коллективные усилия подпитывают и объединяют успешный рост над землей.

Пришло время тянуть руку по этим сетям и послать сигнал о том, что Riseup нуждается в вашей помощи! Мы непрерывно работаем над развитием и обеспечением автономных коммуникационных сетей более 20 лет, а мы смогли сделать это только благодаря вкладу таких людей, как вы. Приятно оглянуться назад на десятилетия работы, скоординированной с нашими товарищами, что позволяет нам предоставлять уникальные бесплатные услуги. Как часть подпольных сетей, поддерживающих процветающий мир, который мы все помогаем создавать, мы просим вас внести свой вклад для поддержки услуг, которые предлагает Riseup, и работы, которую все это позволяет.

Честно говоря, написать такое сообщение тяжело. Нам не хочется просить денег. Но это необходимо, так как Riseup существует только благодаря вкладу людей, пользующихся нашими услугами. Маленькие или большие взносы, любая сумма будет полезна и приветствуется! Еще лучше, если вы можете, помочь нам поддерживать zруг друга, внося достаточный взнос, чтобы покрыть расходы другого человека, пользующегося нашими услугами. Если вы можете, пожалуйста, сделайте взнос на сайте https://riseup.net/ru/donate.

В преддверии завершения еще одного тяжелого года, Riseup выражает любовь и солидарность тем из вас, кому подрезали крылья, кто сгорел или кто рискует своей жизнью, чтобы помочь своему сообществу!


Списки Riseup окружают мир вашей поддержкой!
--------------------------------------------

Riseup размещает более семнадцати тысяч списков для более чем 3,5 миллионов людей, которые организуются по всему миру. Наши списки используются по-разному: в борьбе с угнетением; для координации задач в общественном жилье или в социальных центрах; для объявления о протестах, учениях и других мероприятиях; для содействия диалога о текущих проблемах, путях действий или для обсуждения политики; для написания следующего великого манифеста; или для информационных бюллетеней, подобные тем, которые мы вам отправляем. В отличие от большинства других провайдеров списков, мы не собираем ваши данные, не взимаем комиссию и не загрязняем ваш мозг рекламой.

Когда мы только начали предлагать листинговые услуги, было много других, которые предлагали их бесплатно. Но предоставлять списки сложно, и они требуют значительного обслуживания, поэтому со временем многие бесплатные услуги были прекращены, а их заменили корпоративные услуги, часто по цене, которая была бы непомерно высокой для движений, которые мы поддерживаем. Мы постоянно работаем над улучшением наших списков, оказывая поддержку и отвечая на технические вопросы. Если бы пользователи нашего списка были вынуждены платить за эту услугу, миллионы долларов были бы перенаправлены из перемещений по всему миру в карманы жадных капиталистов.

Нам нужна ваша помощь, чтобы наши списки работали. Мы вкладываем много любви, крови, пота и слез в списки, которые вы и такие же люди во всем мире составляете. Это инфраструктура передвижения, которую мы поддерживаем и владеем, давайте оставим ее автономной! Можете ли вы сделать финансовый вклад в списки поддержки? Если да, посетите сайт https://riseup.net/donate. Пожертвование в пользу списков имеет большое значение, оно позволяет использовать небольшой вклад от вашего имени с помощью нашего труда и оборудования, чтобы помочь тысячам перемещений по всему миру быть активными и динамичными, а также уберечь деньги и данные от коммерческого корпоративного мира.