@title = 'Май'


История Riseup
--------------

«Что мы можем сделать, чтобы создать мир, в котором жаждут жить наши сердца?» Некоторые птицы задавались этим вопросом, прожив утомительную и волнующую неделю протестов против Всемирной торговой организации почти 25 лет назад. Было и остается так много работы, что ответ стал предельно ясным: использовать наши знания и навыки для построения движений за справедливость во всем мире. Это было начало Riseup.net.

Вначале все было просто: размещая хостинг для электронная почта и рассылки для групп и друзей. Мы хотели бороться с корпоративной властью, а не зависеть от нее. Для этого мы создали собственные автономные коммуникационные службы, чтобы наши сообщества могли использовать их для агитации. За это время к нашей стае присоединились новые птицы, привнося свои индивидуальные силы и присоединяясь к нашей коллективной борьбе.

Мы были не единственными, кто занимался подобной работой: в разных частях земного шара присутствовали низовые технологические коллективы с движениями, охватывающими прекрасный процесс создания власти. У нас были разговоры о роли технологий в построении движения, о том, что технологии должны иметь системы, основанные на защите и удовлетворении потребностей людей, а не на эксплуатации.

Мы присоединились к новым услилиям и начали разрабатывать программное обеспечение. Crabgrass — это наш подход к «веб 2.0» с набором инструментов, помогающих группам выполнять свои задачи. Мы установили хостинг для «Pad» - очень простой в использовании инструмент для совместного письма. Мы попытались, но потерпели неудачу, создать простой в использовании инструмент сквозного шифрования для почты. За это время наша стадо вышло за пределы города Сиэтл.

Теперь мы столкнулись с вопросом, что дальше? Интернет сильно изменился с начала 2000-х годов. Big Tech начали предоставлять службы, которые мы никогда не могли реализовать, но в то же время мы смогли реализовать худшую мечту для Big Tech — отсутствие отслеживания пользователей. Утечки Сноудена привели к увеличению числа пользователей и требований к нашим системам. Размышляя об этих просьбах о поддержке, мы начали сосредоточивать свои усилия на улучшении услуг. Мы увеличили объем хранилища почты, которую прочитать можно только с помощью вашего пароля, а с помощью LEAP стало проще пользоваться нашей службой VPN, чем когда-либо.

За последние пару лет мы столкнулись с проблемами роста и необходимостью понять и преодолеть накопившийся с течением времени технический долг. Работы по техническому обслуживанию не так увлекательны, как запуск чего-то нового, но они должны быть сделаны. За кулисами мы постоянно работаем над тем, чтобы сделать наши услуги более надежными, улучшить нашу почтовую инфраструктуру и сделать нашу поддержку пользователей максимально полезной. Как всегда, мы продолжаем бороться со спамерами и пытаемся создать новый мир, которого все еще требуют наши сердца.

Если можете, пожалуйста, поддержите работу Riseup - https://riseup.net/ru/donate


Помогите нам отпраздновать четверть века!
-----------------------------------------

Через примерно 7 месяцев Riseup исполнится 25 лет! Мы не уверены, как именно их отметим, но мы будем рады услышать ваши идеи! Как бы вы хотели отпраздновать четверть века автономных коммуникаций?

Нам особенно хотелось бы услышать о том, чего вы смогли достичь, и о том, что мы помогли сделать возможным, или о вашей собственной истории сотрудничества с нами. Как вы узнали об этом проекте? Насколько наши услуги оказались для вас полезными?

Может быть, есть история, которой вы хотели бы поделиться с другими пользователями? Возможно, у вас есть схема, которую вы хотели бы дублировать по всему миру. Может быть, у вас есть наилучшая антикапиталистическая шутка, которую никто никогда не слышал, и вы хотите ее рассказать? Если вы хотите чем-то поделиться, пока мы готовимся отпраздновать 25-летие, отправьте вашу историю по электронной почте на адрес outreach@riseup.net или пришлите по почте.

Как всегда, вы также можете сделать финансовый внос для поддержки работы, которую выполнияет Riseup. https://riseup.net/ru/donate