@title = 'Сентябрь'


Информационный бюллетень Riseup за сентябрь 2022
--------------------------------------

Резервное копирование! Резервное копирование! Не потеряйте свои данные, и свой доступ.

Иногда мы получаем запросы от людей, чей документ в блокноте Riseup был удален из-за истечения срока его действия. Иногда люди не пользовались электронной почтой Riseup в течение нескольких лет и обнаруживают, что их аккаунт не работает, или они больше не помнят свой пароль. В таких ситуациях уже ничего не сделать – если вы не сделали резервную копию, ваши данные исчезнут навсегда.

Пожалуйста, всегда делайте резервные копии своих данных! Это включает в себя ваш менеджер паролей, документы в вашем компьютере и данные, хранящиеся у нас, такие как электронная почта, страницы на сайте Crabgrass или документы в блокноте Riseup!


Разные службы для VPN открываются и закрываются, но наша служба LEAP будет с вами долго!

Наши друзья из LEAP усердно работали над программным обеспечением, которое делает возможным использование сервиса RiseupVPN. Если вы пытаетесь обойти брандмауэр, хотите обеспечить большую конфиденциальность в общественных сетях или не хотите, чтобы ваши данные добывались – LEAP сделал много новых улучшений, чтобы поддержать вас в течение последнего года. Они внедрили совершенно новый пользовательский интерфейс, более быстрые соединения с поддержкой UDP, новые технологии обхода цензуры, а также полностью переработали Lilypad (см. 1, ниже), программное обеспечение, которое используют VPN-провайдеры, такие как Riseup.

Мы ждем новые результаты от LEAP в ближайшие годы, так как они постоянно исследуют новые технические разработки. Одна из их задач в настоящее время включает блокировку рекламы! Вы можете сделать вычитаемые из налогов пожертвования в поддержку работы LEAP через Riseup Labs по адресу https://riseuplabs.org/leap или отправить LEAP взнос напрямую по адресу https://leap.se/donate.


Пожалуйста, рассмотрите возможность участия в покрытии расходов на нашу инфраструктуру.

Здесь, в Riseup, многое происходит под поверхностью. Мы регулярно обслуживаем и улучшаем оборудвание. Обеспечение правильного функционирования программного обеспечения требует, чтобы мы постоянно обращали внимание на наши сервисы, включая обновления и другие улучшения. Часто случаются ежедневные события, на которые мы также должны реагировать, например, защита наших сервисов от DDoS-атак.

Если вы можете, пожалуйста, уделите немного времени и окажите небольшую финансовую поддержку работе, которую Riseup проводит в поддержку освободительных социальных движений по всему миру. https://riseup.net/donate

1. https://leap.se/blog/2021_07_hello_lilypad