@title = 'Март'


Иногда сотрудничество происходит самым неожиданным образом
----------------------------------------------------------

На пересечении жадности и угнетения наши руки связаны со всеми, кто стремится построить лучший мир. Много лет назад мы поняли, что связи являются критически важной инфраструктурой, которая необходима нашим движениям, чтобы уменьшить контроль государств и корпораций над нашей жизнью, и необходима для процветания нашей организации.

Поэтому мы работаем с другими техническими коллективами по всему миру, чтобы автономно создавать и управлять нашими собственными системами связи, созданными специально для нужд наших сообществ. Это не только важно, но и эффективно! Наши сердца трепещут, когда мы слышим, как наша работа укрепляет вашу организаторскую деятельность. Сотрудничетсво - это прекрасно!

Можете ли вы сотрудничать с нами, внося свой вклад в создание этих жизненно важных ресурсов, которые помогают нашим сообществам процветать? Если вы можете, пожалуйста, посетите сайт https://riseup.net/donate.

P.S. Нам всегда понадобится помощь в переводе наших информационных бюллетеней, веб-сайта и других сообщений. Пожалуйста, отправьте сообщение по адресу outreach@riseup.net, если вы хотите внести свой вклад таким образом.


Спасибо, cпасибо, спасибо!
--------------------------

Это наше последнее письмо по сбору средств в этом году. Мы хотим поблагодарить вас за помощь, которую вы нам оказываете, и за поддержку, которую вы оказываете движениям по всему миру.

Мы также хотим поблагодарить всех доброжелательных и замечательных волонтеров, помогающих нам: тех, кто помогает с службой поддержки, наших замечательных переводчиков, художников, которые дарили нам свое искусство в течение многих лет. Люди, помогающие своим друзьям пользоваться нашими услугами, чтобы быть более защищенными и более опасными; людей, которые дают нам своего совета; и каждого из вас за ваш вклад в огромную задачу построения другого мира.

Любовь и ярость,

От "Птиц" коллектива Riseup

P.S. А в случае, если вы один из наших прекрасных доноров, который откладывает свою помощь... https://riseup.net/donate