@title = 'سِپتامبر'
@toc = false

خبرنامهٔ ماه سپتامبر سال ۲۰۲۱ رایزآپ 
==================================
در حال مرتب کردن لانه‌مان هستیم

زمانی که ویروس کرونا سیاره‌ی ما را فرا گرفت، زندگی اکثر ما هم به از دنیای واقعی به دنیای مجازی منتقل شد و تقاضای بیشتری هم برای خدمات ما صورت گرفت. رایزآپ برای این آماده نبود ولی ما تلاش کردیم که به انتظارات شما برسیم و با تمام سرعتی که می‌توانستیم به این تقاضا پاسخ دادیم. از آن زمان ما سخت مشغول سازگارسازی هرچه بیشتر خدماتمان بوده‌ایم تا قابل اتکا‌تر شویم و در این ایام دورکاری کمی بهتر شویم.

در پشت صحنه کارهای زیادی برای ایجاد ثبات در خدمات ما انجام می‌شود.ما سخت افزار خود را ارتقا داده، و زیرساخت‌های خود را به روز کرده‌ایم، به عنوان مثال بهبود سیستم مانیتورینگ ما را قادر می‌سازد تا مشکلات را سریع‌تر حل کنیم. ما در حال حرکت به جلو بوده‌ایم اما هنوز هم کارهای زیادی برای انجام دادن وجود دارد. ما می‌خواستیم به شما اطلاع دهیم که چرا در این ماه‌ها ساکت بوده‌ایم.

امیدواریم که شما را بیشتر و بیشتر در خیابان ها ببینیم. مراقب خود باشید!

ما جامعه‌ی خود را دوست داریم

ما عاشق جوامع خود و جوامعی هستیم که در سراسر جهان از آنها حمایت می‌کنیم. رایزآپ به عنوان پاسخی رادیکال و چپگرایانه  به سرکوب شرکت‌ها و دولت در جریان اعتراضات مردمی علیه سازمان تجارت جهانی در سال ۱۹۹۹ توسعه یافت و ارزش‌ها و هدف ما این را نشان می‌دهد. اگر می‌خواهید درک بهتری از خود ما یا علت وجود داشته باشید، لطفاً از https://riseup.net/about-us دیدن کنید.

نباید تعجب آور باشد که ما حساب‌های منتقل‌کننده از ترنس‌هراسی، همجنسگراستیزی، نژادپرستی، تبعیض جنسیتی یا هر نوع فعالیت پَست دیگر را ببندیم. مواضع ما باید واضح باشد ، ما ارائه‌ی خدمات را برای دلایلی معین انجام می‌دهیم و حتی داشتن نام کاربری یا نام مستعار توهین‌آمیز هم خلاف هدف ما است.

درخواست کمک مالی

ناگفته پیداست که ما در درخواست پول خوب نیستیم. ما تا حد امکان از سخت‌افزارها استفاده‌ی مجدد می‌کنیم ، فضای اداری اجاره نمی‌کنیم یا تجهیزاتی به کارکنان ارائه نمی‌دهیم. ما ترجیح می‌دهیم درگیر انقلاب باشیم تا درگیر سرمایه‌داری. بنابراین ما کارها را روبه‌راه می‌کنیم و گهگاه درخواست‌های خِجِلی برای حمایت مالی به شما می‌فرستیم. اگر می‌توانید، لطفاً در پرداخت هزینه‌ی خدمات ارائه‌شده توسط رایزآپ به کنش‌گران، روزنامه‌نگاران، مدافعان حقوق بشر و دیگر افرادی مانند شما که در تلاش هستند جهان را به مکانی بهتر و عاری از ظلم و ستم تبدیل کنند، مشارکت کنید.
https://riseup.net/donate
