@title = 'Сентябрь'


Информационный бюллетень Riseup за сентябрь 2021
------------------------------------------------

Приведение в порядок нашего гнезда.

По мере того, как COVID-19 обрушился на планету, наша жизнь все больше перемещается с улиц в Интернет, и спрос на наши услуги значительно вырос. Riseup не был к этому готов, и мы отреагировали как можно быстрее, пытаясь оправдать ваши ожидания. С тех пор мы упорно работали над тем, чтобы сделать наши услуги еще более адаптируемыми, повысить надежность и сделать ваш пользовательский опыт немного менее ужасным в эти времена удаленной работы.

За кулисами идет напряженная работа по обеспечению стабильности наших услуг. Мы модернизируем свое оборудование и обновляем свою инфраструктуру, чтобы идти в ногу со временем, например, улучшения своей системы мониторинга позволяют нам быстрее устранять проблемы. Мы движемся вперед, но еще многое предстоит сделать, и мы хотели сообщить вам, почему мы молчали все эти месяцы.

Мы с нетерпением ждем, когда вновь будем видеть вас все чаще на улицах. Оставайтесь в безопасности!

Мы любим наши сообщества

Мы любим наши сообщества и те сообщества, которые мы поддерживаем по всему миру. Riseup возник как радикальный левый ответ на репрессии со стороны корпораций и государства во время массовых протестов против ВТО в 1999 году, и наши ценности и цели отражают это. Если вы хотите лучше понять, кто мы такие или почему мы существуем, посетите сайт: https://riseup.net/ru/about-us.

Неудивительно, что мы будем закрывать аккаунты, распространяющие трансфобию, гомофобию, расизм, сексизм или любую другую подлую деятельность. Мы должны быть ясными, мы делаем эту работу по определенной причине, и даже наличие оскорбительного имени пользователя или псевдонима противоречит нашей цели.

Передача корзины для пожертвований

Мы не умеем просить денег, и это заметно. Мы максимально повторно используем оборудование, не арендуем офисные помещения и не предоставляем оборудование сотрудникам. Мы скорее будем участвовать в революции, чем в капитализме. Так что мы заставляем все работать, и время от времени обращаемся к вам с робкими просьбами о финансовой поддержке. Если можете, помогите покрыть расходы на услуги, которые Riseup предоставляет по всему миру активистам, журналистам, правозащитникам и другим людям, как и вы, которые пытаются сделать мир лучше и свободным от угнетения. https://riseup.net/ru/about-us/donate