@title = 'آوریل'
@toc = false


 خبرنامه رایزآپ آوریل ۲۰۲۱
==================================
اعلامیهٔ انقضاء خدمات

امسال ما تعدادی از سرویس‌ها را منقضی می‌کنیم.مواردی که حذف خواهند شد
شامل سرویس‌های XMPP و Squirrelmail و VPNهای Red خواهد بود. علت حذف این
خدمات به دلیل منابع کاری محدود ماست و ما باید خدماتی را به عنوان اولویت
قرار دهیم که فعالانه توسط بسیاری از کاربران استفاده می‌شوند.اگر ما
نتوانیم به طور جدی و فعالانه از سرویس‌ها نگهداری کنیم، ارائه‌ی این خدمات
نبود حس مسئولیت‌پذیری ما را خواهد رساند و شما و دیگر کاربران رایزآپ را
به خطرخواهد انداخت.
این سرویس‌های منقضی‌شده توسط تعداد کمی از کاربران استفاده می‌شوند و
بسیاری از کاربران به نرم‌افزارهای چت دیگری (مانند Matrix, Signal,
DeltaChat) و گزینه‌های ایمیلی بهتر  (roundcube یا یک کارخواه ایمیل) یا
RiseupVPN مهاجرت کرده‌اند.
وقت آن رسیده که آن دسته از افراد که هنوز از این سرویس‌های قدیمی استفاده
می‌کنند، به فکر کوچ از این سرویس‌ها باشند.

ما نیازمند بازخورد شما درباره VPN هستیم.

رایزآپ در حال حاضر به دنبال افرادی است تا در بازخورد کاربری و آزمودن
سرویس و کارخواه وی‌پی‌انی که LEAP Encryption Access Project توسعه داده،
شرکت کنند.
اگر علاقه‌مندید که در این طرح شرکت کرده و نظرتان را درمورد VPN به ما
بدهید، لطفا به ما در ایمیل outreach@riseup.net یک یادداشت بفرستید.

در تامین هزینه‌های عملیاتی از ما حمایت کنید.

ایمیل‌ها، لیست‌ها، تیکت‌های پشتیبانی، اتصالات وی‌پی‌ان، گیت‌وی‌ها،
Etherpadها، Crabgrass و فایل‌های به‌اشتراک‌گذاشته‌شده و بسیاری دیگر از
خدمات در حال خدمت‌رسانی هستند.ما به کمک مالی شما برای تامین برق و
نرم‌افزار و سخت‌افزار و نیروی کار نیاز داریم تا رایزآپ را آنلاین نگه
داریم.لطفاً اگر می‌توانید برای حمایت و تأمین هزینه‌ها  کمی از وقتتان را
به ما اختصاص داده و ما را پشتیبانی مالی کنید - https://riseup.net/donate