@title = 'Апрель'


Новостная рассылка от RiseUp за Апрель 2021 года
------------------------------------------------

Прекращение поддержки устаревших сервисов

Уведомляем вас, что в этом году мы прекратим поддержку некоторых сервисов Riseup. А конкретно, в этом году мы прекратим поддержку xmpp, Squirrelmail и VPN Red. Мы приняли такое решение, потому что мы должны отдавать приоритет сервисам, которые активно используются наибольшим количеством пользователей, а из-за того что наши трудовые ресурсы ограничены, мы считаем что если мы не можем оказывать поддержку какого либо нашего сервиса или услуг на должном уровне, то продолжать предоставлять их, это безответственность с нашей стороны. Так как это подвергает опасности вас и других пользователей Riseup, если подобные сервисы и услуги не поддерживаются на должном уровне. Сервисы, которые попадут под "сокращение", использует очень небольшое количество людей, большинство уже давно перешли и используют другое ПО, в качестве мессенджера (напр. Matrix, Signal, DeltaChat), для работы с почтой (напр. Roundcube Webmail), и RiseupVPN в качестве VPN-сервиса. А к тем кто все ещё пользуется старыми сервисами, убедительная просьба задуматься о выборе другого программного обеспечения для перехода.

Важен каждый отзыв о нашем VPN-сервисе

В настоящее время Riseup заинтересованы в поиске людей, для участия в тестировании нашего VPN-сервиса и VPN-клиента, разработанного LEAP Encryption Access Project, с обязательным предоставлением обратной связи. Если вы хотите принять участие или просто высказать свое мнение или пожелания о VPN, обязательно пишите на почту - outreach@riseup.net

Riseup нуждается в вашей финансовой поддержке

Электронные письма, рассылки, запросы о помощи, VPN-соединения и шлюзы, Сrabgrass, EtherPad…так много всего происходит в последнее время...И для обеспечения поддержки и развития сервисов Riseup, нам нужна ваша финансовая поддержка для покрытия затрат на электроэнергию, оборудование, программное обеспечение и оплату рабочей силы. Если вы пользуетесь сервисами Riseup, и имеете возможность, пожалуйста уделите немного времени, чтобы сделать пожертвование в поддержку нашей работы - https://riseup.net/donate